Are you a pirate?
Sen, bir korsan mısın?
Yep!
Evet!
So why did you fire a cannonball at our restaurant again?
Peki, neden bu restorana top ateşledin?
That was an accident!
O bir kazaydı!
A stray shot in self-defense!
Kendimi savunuyordum!
A what, now...?
Şimdi ne olacak?
Whatever. Just don't try any funny business here.
Neyse ne. Sadece burada iş çevirmeye kalkma.
The proprietor was once a cook on an infamous pirate crew.
Mekan sahibi, zamanında azılı bir korsan tayfasında aşçılık yapmış.
So the boss man was a pirate!
Demek o amca eskiden korsandı!
This restaurant is that old fart's treasure.
O moruğa göre, bu restoran hazine gibi bir şey.
And the cooks who admire and flock to him are hotheaded pirate types.
Üstelik, ona özenen ve peşinden giden aşçılar da korsanlar kadar asabi.
Well, they're a perfect fit for a place that pirates frequent.
Korsanların uğrak yeri için biçilmiş kaftanlar.
This restaurant is pretty wild.
Burası oldukça deli bir mekan.
Yeah, that's the norm here.
Evet, buralarda işler böyle yürür.
Some people come here just to see the cooks and pirates going at it.
Bazı insanlar, sadece aşçılarla korsanların kapışmasını izlemeye gelir.
But it freaks out the waiters, so all of them quit.
Bu yüzden bütün garsonlar korktu ve kaçıp gitti.
I see... So that's why the boss man wants me to work here for a year.
Anladım… Yani bu yüzden bir yıl boyunca çalışmamı istedi.
Hey, join our crew.
Hey, tayfamıza katılsana.
I refuse.
Reddediyorum.
I've got my reasons for staying here.
Burada kalmak için sebeplerim var.
No!
Hayır!
I refuse!
Reddediyorum.
Say what?!
Ne dedin?!
I refuse your refusal!
Senin reddini reddediyorum!
You're a good cook, so let's be pirates together.
Sen iyi bir aşçısın, o yüzden beraber korsan olalım.
H-Hey! You haven't heard my reason!
H-Hey! Sebebimi duymadın daha!
Okay, what's the reason?
Dinliyorum?
None of your business!
Seni ilgilendirmez!
You just told me to listen!
Az önce dinlememi söyledin!
I mean you should respect my damn decision!
Kararımı kabul etmen gerektiğini söylüyordum!
I'll fillet you like a salmon, you dirty straw-hat bastard!
Üç parçaya ayırırım seni, hasır şapkalı pislik!
What'd you say?!
Ne dedin sen?!
Make fun of this hat, and I'll knock you into next week, you jerk!
Hasır şapkam ile dalga geçersen seni yerle bir ederim, pislik!
Sorry to interrupt...
Böldüğüm için üzgünüm...
– What?!
– Ne?!
I'm Gin of the Krieg Pirates.
Ben Krieg Korsanları'ndan Gin.
You're a pirate too, right?
Siz de korsansınız, değil mi?
What's your goal?
Hedefiniz nedir?
I'm after the One Piece.
One Piece'in peşindeyim.
I'm going to the Grand Line.
Grand Line'a gidiyorum.
Since you're looking for a cook, you must not have much of a crew yet.
Bir aşçı aradığına göre, tayfanda fazla kişi yok gibi görünüyor.
Yep. He's our fifth member.
Evet. Onunla beraber beş kişiyiz.
Why are you counting me?!
Beni neden sayıyorsun ki?!
You seem like a nice guy, so let me warn you.
Kötü birine benzemiyorsun, bu yüzden seni uyaracağım.
Give up on going to the Grand Line.
Grand Line'a gitmekten vazgeç.
You're still young. No need to rush into things.
Hala çok gençsin. Acele etmene gerek yok.
The Grand Line is just a fraction of the world's oceans anyway.
Grand Line dünyadaki denizlerin sadece küçük bir bölümü.
There are much safer waters out there for a pirate.
Bir korsan için çok daha güvenli sular var.
Oh, really?
Oh, cidden mi?
Do you know a lot about the Grand Line?
Grand Line hakkında ne biliyorsun?
No...
Hayır...
I don't know anything... I don't understand anything about it...
Hiçbir şey bilmiyorum... Hiçbir şey anlamıyorum...
Which is exactly why it terrifies me...
İşte bu yüzden beni korkutuyor...
For one of Krieg's men, you sure sound like a wimp.
Krieg'in tayfasından birine göre, çok pısırıkça konuşuyorsun.
Who's Krieg?
Krieg de kim?
Hors d'oeuvres for table three!
Masa 3'e ordövr!
Serve it yourself.
Kendin servis et.
We don't have any waiters.
Garsonumuz yok.
Do you think we'll be okay, Patty?
Cidden sıkıntı olmayacak mı, Patty?
Say what?
Ne sıkıntısı?
I hear that guy you beat up in the restaurant earlier
Demin restoranda dövdüğün adamın...
is one of the Krieg Pirates.
Krieg Korsanları'ndan biri olduğunu duydum.
Yeah, you heard correctly.
Evet, doğru duymuşsun.
Don Krieg's the most powerful, vile pirate in these waters.
Don Krieg bu sulardaki, en adi ve en acımasız korsan.
That's right.
Bu doğru.
After all, he's the don of an armada, commanding fifty captains,
Kırk kaplan gücünde değil belki ama...
each helming their own pirate ship.
50 kaptanlık bir filonun başı sonuçta.
He's nothing short of a monster...
O bir canavardan farksız.
So, what's the big deal?
Öyleyse ne olmuş?
I heard that his forces consist of more than 5,000 pirates.
Söylenene göre ordusu 5.000’i aşkın korsandan oluşuyor.
If that guy from earlier tells Don Krieg how we mistreated him,
Eğer o adam ona nasıl davrandığımızı Don Krieg'e anlatırsa,
everyone here would be crushed like ants under a parade of stampeding elephants.
buradaki herkes, fil sürüsünün altında ezilen karıncalara dönerdi.
Oh, yeah...?
Öyle mi...?
So you're saying I should've just served the guy?
Yani, bedava yemesi daha mı iyi olurdu?
That'd be rude to the actual customers!
O zaman da ücretini ödeyen müşterilere kabalık olurdu.
I'd rather not ruin the reputation of the fighting cooks of the Sea Restaurant, Baratie!
Bu, Baratie dövüşçü aşçılarının itibarını yerle bir ederdi!
How many pirates do you think we've chased off?
Bugüne kadar kaç korsanı alt ettiğimizi sanıyorsun?
If you're that scared, just quit!
Eğer o kadar korkuyorsan, bu işi bırak!
How could you say that?!
Ne dedin sen!?
Y'know, that big mouth of yours is the reason all the waiters left!
Ah evet, tüm garsonlar senin o bozuk ağzın yüzünden işi bıraktı!
Patty, this means it's your fault we're short-staffed!
Patty, bu durumda suç sende!
Those wimps were useless from the start!
O pısırık herifler başından beri işe yaramazlardı zaten!
Go for it!
Hadi bakalım!
Carne, take him out!
Carne, bitir işini!
Clobber him, Patty!
Patty, patakla onu!
Hey, you bunch of meatheads!
Hey, sizi aptallar!
Get back to work!
İşinizin başına dönün!
– Yes, Chef Zeff!
– Emredersiniz, Patron!
So long, then...
Görüşürüz...
But I'm still going to the Grand Line.
Bu arada, Grand Line'a yine de gideceğim.
Sure...
Tabii...
Do what you like.
İstediğini yap.
A passerby like myself has no right to try and stop you.
Benim gibi bir yabancının seni durdurmaya hakkı yok.
Just thought I'd warn you.
Sadece seni uyarmak istedim.
And Sanji...
Ve Sanji-san...
thank you so much!
Çok teşekkür ederim!
I owe you my life.
Sana hayatımı borçluyum.
That meal was incredibly delicious.
O yemek gerçekten çok lezzetliydi.
Could I come back for more?
Yine gelebilir miyim?
Come back any time!
İstediğin zaman!
Hey, Cabin Boy!
Hey, kamarot velet!
Boss Man!
İhtiyar!
There you are!
Buradasın demek!
Go, Gin.
Git, Gin.
Sorry.
Üzgünüm.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Bana bedava yedirdiğin için sorun yaşacayaksın, değil mi?
Well...
Yani...
No proof, no trouble.
Kanıt olmadan ceza olmaz.
Don't get caught next time, Gin!
Bir sonraki sefere yakalanma, Gin!
Thank you, Sanji!
Teşekkürler, Sanji-san!
I'll never forget your kindness!
Nezaketini asla unutmayacağım!
Sanji! Cabin Boy!
Sanji! Kamarot!
Get back to work already!
İşe dönün artık!
Hey, table three is ready!
Hey, masa üç hazır!
I'm Luffy!
Ben Luffy!
I'm your new cabin boy.
Yeni kamarotunuzum.
Nice to meet you!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Where's table six's dessert?
Masa altının tatlısı hazır olmadı mı?
Hey, who's responsible for that order?!
Hey, o siparişten kim sorumlu?!
Isn't it you?!
Sen değil misin?!
I'm too busy right now!
Ben çok meşgulüm şuan!
Get your head on straight!
Aklını başına topla!
Wanna say that again to my fists?!
Ne dedin sen?! Kavga mı istiyorsun?!
– Be useful and wash the dishes, Cabin Boy!
– Boş boş oturma, bulaşıkları hallet, kamarot!
Where's Sanji?
Sanji nerede?
Flirting in the dining room.
Yemek salonunda flörtleşiyor.
Again?!
Yine mi?!
I'm annoyed enough as it is having him as the sous chef.
Yardımcı şef olması beni yeterince sinirlendiriyor zaten!
Deal with it.
Alış artık.
He's been here the longest.
Burada en uzun süredir çalışan o.
Do you know why he stays here, when he doesn't get along with the owner?
Patron ile anlaşamıyorken neden burada olduğunu anlıyor musun?
He wants to be head chef someday.
Baş şef olmayı hedefliyor.
You'd have to be blind to miss it.
Anlamaman için kör olman lazım.
Hey, Cabin Boy!
Hey, Kamarot!
How many dishes have you broken so far?!
Şimdiye kadar kaç tane tabak kırdın?!
Oh, sorry. I forgot to count.
Oh, üzgünüm. Saymayı unuttum.
That's not what I meant! Apologize for breaking them!
Demek istediğim bu değildi! Onları kırdığın için özür dile!
Forget about washing dishes. Go clean over there!
Bulaşıkları yıkamayı unut. Şurayı temizle!
Okay, leave it to me!
Tamamdır, bana bırak!
Don't pick at the plates!
Tabaklardan bir şeyler alma!
That's an entrée!
Ana yemekti o!
Oh, don't worry about it!
Ah, merak etmeyin!
Ouch!
Ay!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
– Just get out of the kitchen!
– Defol git, mutfaktan!
Go and take orders, okay?
Git ve siparişleri al, tamam mı?
Ask customers what they want to eat! You can do that much, right?!
Müşterilere ne yemek istediklerini sor! Bu kadarını yapabilirsin, değil mi?!
Yep.
Evet.
Chores sure are hard.
Kamarotluk çok zor.
Koby must've been miserable.
Koby perişan olmuş olmalı.
Hey, Cabin Boy!
Hey, Kamarot!
You guys...
Çocuklar...
I heard you have to work here for a year.
Burada bir yıl çalışman gerekiyormuş!
Can we change the ship's flag?
Geminin bayrağını değiştirsek olur mu?
Wh-Wh-Why are you guys... eating yummy food without me?!
S-S-Sizin bensiz böyle lezzetli yemekler yemeniz...
That's just cruel!
canımı yakıyor!
There's no reason we shouldn't be, right guys?
Yemememiz için hiç bir sebep yok, değil mi?
Take this!
Al bunu!
Y-Yeah, no reason...
Evet, yok.
Man, the food sure is good here.
Her neyse, cidden buranın yemeği çok lezzetli.
Well...
Senin için...
I feel bad for you, but...
üzülüyorum, ama...
you drink it!
Bunu kendin iç!
I can't believe you did that!
Bunu yaptığına inanamıyorum!
So gross! So gross!
Çok iğrenç! Çok iğrenç!
My sides hurt from laughing!
Gülmekten karnım ağrıyor!
What a noisy bunch...
Bir susmadılar.
Are they...
Yoksa onlar...
his crewmates?
onun tayfası mı?
Pour it yourself.
Kendin doldur.
Oh, dear ocean,
Oh, sevgili okyanus,
I thank you for today's encounter!
Bu güzel karşılaşma için sana minnettarım!
– What?!
– Ne?!
Oh, love...
Ah, aşk,...
I can't bear this hardship.
bu yokluk ile başa çıkamıyorum.
Go ahead and laugh at me.
Durmayın ve bana gülün.
I would readily be a lowly pirate —or perhaps even a devil—
Artık senin ile beraber olabilmek için bir korsan hatta bir şeytan bile...
to be by your side!
olmaya hazırım!
However, how tragic it is!
Ancak, ne kadar trajik!
The obstacle separating us is far too great!
Aramızdaki engeller devasa!
I'm that obstacle, right...
O engel benim, değil mi...
Sanji?
Sanji?
The old fart...!
Moruk...!
This is a good opportunity. Why don't you join their pirate crew?
Bu iyi bir fırsat. Neden onlara katılmıyorsun?
I don't need you here anymore!
Artık bu restoranda sana ihtiyaç yok!
I see...
Anladım...
That cook saved your life, and you made it back here.
Hayatın o aşçı tarafından kurtarıldı ve böylece buraya geri dönebildin.
Is that what you're saying, Gin?
Bunu mu demek istiyorsun, Gin?
Y-Yes...
E-Evet...
B-But...
A-Ama...
I didn't know our flagship was in such bad shape...
Ana gemimizin bu durumda olduğunu bilmiyordum...
Don Krieg!
Don Krieg!
What?
Ne?
I'll take you there,
Seni oraya götüreceğim,
to the Sea Restaurant Baratie.
Deniz Restoranı Baratie'ye.
Hey, you old fart.
Hey, moruk!
I'm the sous chef here.
Yardımcı şef var karşında.
What do you mean you don't need me?!
Artık bana ihtiyacınız yok da ne demek?!
You always cause problems with the customers.
Müşteriler ile sık sık sorun yaşıyorsun.
You flare your nostrils the second you see a lady.
Bir kadın gördüğün anda burun deliklerin genişliyor.
Factor in your lousy cooking,
Ortalama bir yemek bile yapamıyorsun,
and you're just dead weight to this restaurant.
o yüzden bu restoran için ölü ağırlıksın.
That's why I don't need you.
Bu yüzden sana ihtiyacım yok.
Come again?
Ne dedin?
Besides, you're not exactly friends with the other cooks.
Diğer aşçılar ile de iyi geçinemiyorsun.
So go be a pirate or whatever and just leave this restaurant already!
O yüzden korsan veya ne oluyorsan ol ve bu restoranı terk et artık!
What the hell...?
Bu da ne demek?
You're just gonna keep running your mouth, huh, you old fart?
Susmayacaksın, değil mi, seni yaşlı bunak?
The rest I could overlook, but I won't let you insult my cooking!
Her şeyi görmezden gelirim ama aşçılığıma laf ettirmem!
I'll stay here and cook no matter what you say!
Ne dersen de, burada aşçılık yapacağım!
I won't hear another word about it!
Bir kelime daha duymak istemiyorum!
How dare you lay your hands on the owner of this restaurant...
Patronunun yakasına yapışmak da ne demek oluyor?
You damn eggplant!
Sen lanet patlıcan!
Damn you...
Lanet olsun...
No matter how hard you try to kick me out,
Beni ne kadar buradan atmaya uğraşırsan uğraş,
I want to keep working here as a cook...
burada bir aşçı olarak çalışmaya devam edeceğim.
until you kick the bucket!
Sen ölene kadar!
You'll be waiting a long time!
Çok beklersin!
I'll live another 100 years.
Yüz yıl daha yaşayacağım.
The old fart just has to have the last word...
Bu moruğun da hiç lafı bitmiyor...
That's great! You got permission to be a pirate!
Tamamdır, izin aldın! Artık bir korsan olabilirsin!
No way!
Asla!
Anyway...
Her neyse...
Sorry about that.
Deminki olay için üzgünüm.
By way of apology, accept this fruit macédoine, my princess.
Özür olarak, bu meyve salatasını kabul edin, prensesim.
Wow, thank you!
Vay, teşekkürler!
You're so kind.
Çok naziksin.
It's nothing...
Lafı olmaz...
We don't get an apology?!
Bizden özür dilemeyecek misin?!
I'm gonna sue for discrimination, mister lover cook!
Seni şikayet edeceğim, aptal aşk aşçısı!
I'm serving you tea, aren't I?
Size çay servis ediyorum, değil mi?
Thank me for that, long nose.
Buna şükret, uzun burun.
Huh? You wanna fight?
Ha? Kavga mı istiyorsun?
I won't go easy on you.
Kendimi tutmam ama.
Get him, Zoro!
Bitir işini, Zoro!
Get him yourself.
Kendin yap.
Stop! Please don't fight because of me.
Durun! Lütfen benim için dövüşmeyin.
Yes, I'll stop.
Tamam, duracağım.
Who said it was because of you?!
Kim senin için olduğunu söyledi?!
By the way, you know...
Bu arada...
Yes?
Evet?
The food you have here is delicious...
Buradaki yemekler çok lezzetli...
but it's a bit on the expensive side...
ama benim için biraz pahalılar.
Oh, but it's free of charge.
Oh, tabii ki size ücretsiz.
Thank you!
Teşekkürler!
The rest of you have to pay.
Siz ödemek zorundasınız.
Wha...?!
Ne...?!
You're too predictable.
Çok tahmin edilebilirsin.
What are you sitting around for?!
Niye orada dikiliyorsun?!
Bring out hot towels for the customers!
Müşterilere sıcak havlu getir!
Yes, sir.
Emredersin.
Hourglasses flanking the skull to intimidate all opposition!
Düşmanları uyarmak için konulan kurukafanın etrafındaki kum saatleri.
That flag!
O bayrak!
That flag...!
O bayrak...!
It has to be the one who conquered the East Blue...
Doğu Mavi'nin en güçlü adamı,
Don Krieg!
Don Krieg!
Why...?!
Neden...?!
Why are the Krieg Pirates here?!
Neden Krieg Korsanları burada?!
You see, Patty?! They actually came!
Gördün mü, Patty?! Gerçekten de geldiler!
You're gonna get rid of them, right?!
Onlardan kurtulacaksın, değil mi?!
I-It can't be!
B-Bu olamaz!
That guy is the head of a 5,000-pirate armada!
Adam, 5.000 korsandan oluşan bir filonun komutanı!
Why would he come to avenge just one of his men?!
Tek bir adamı için intikam almaya neden gelsin?!
Well, it clearly can be!
Hata falan yok!
He's really here!
O cidden burada!
Hey, this is bad!
Hey, bu hiç iyi değil!
Shouldn't we hightail it outta here?!
Buradan gitmemiz gerekmiyor mu?!
What a huge galleon!
Ne kadar da büyük bir kalyon!
That ship's humongous!
Ne kadar da devasa bir gemi!
Maybe Gin came back to say thanks.
Belki de Gin, teşekkür etmek için döndü.
I doubt that...
Bundan şüpheliyim...
But this is strange...
Ama bir şeyler garip...
Huh?
Ha?
H-Hey...
H-Hey...
Wh-What the...?
B-Bu da ne...?
Their ship sure is a mess...
Gemileri cidden darmadağın...
It doesn't look like damage from cannon fire, either.
Top ateşi yüzünden bu hale gelmiş gibi durmuyor.
Actually, this damage couldn't be man-made...
Bunu bir insan da yapmış olamaz.
Did they sail through a waterspout?
Bir hortumdan mı geçtiler?
Here he comes...
İşte geliyor...
S-Sorry...
Ü-Üzgünüm...
Can I have some food and water?
Biraz su ve yemek alabilir miyim?
We have money...
Paramız var...
tons of money...
tonla var...
What's he saying?!
N-Ne diyor bu?!
He's set aside pride and might.
Ne saygın ne de kudretli gözüküyor.
Is he really that Don Krieg, commodore of a grand pirate fleet?
Gerçekten o, devasa korsan filosuna sahip Komodor Don Krieg mi?
So he's hungry...
Demek ki acıkmış...
C-Captain!
K-Kaptan!
Don Krieg!
Don Krieg!
P-Please!
L-Lütfen!
Help our captain!
Kaptanımıza yardım edin!
He's going to starve!
Açlıktan ölmek üzere!
It's been days since his last meal, so he'll die if he doesn't eat soon!
Günlerdir hiçbir şey yemedi, böyle giderse ölecek!
Well, good!
Bu harika!
It's great to see the dreaded Don Krieg in such a sorry state!
Büyük haydut Don Krieg'i böyle acınası bir durumda görmek!
I've got money this time.
Bu sefer param var.
We're customers!
Biz müşteriyiz!
Don't be ridiculous!
Saçmalamayı kes!
Hey, contact the Marines right away.
Hey, hemen Donanma'ya haber verin.
What?
Ne?
He's on death's door! This opportunity won't come again!
Şu anda olabileceği en güçsüz halde, böyle bir şansı tekrar bulamayız!
Don't feed him anything!
Ona hiçbir şey yedirmeyin!
Just grab him!
Sadece yakalayın!
He's right! Who knows what he'll do once he recuperates!
O haklı! Enerjisini geri kazandığında ne yapacağını bilmiyoruz.
He's a villain.
O bir cani.
He deserves to starve after everything he's done!
Yaptıkları yüzünden aç kalmayı hakediyor!
No doubt he'll attack this restaurant once he's back on his feet.
Kendine geldikten sonra, bu restorana saldıracağı çok belli.
Don't even give him a cup of water.
Bir bardak su bile vermeyin.
I won't try anything...
Hiçbir şey yapmayacağım.
Once I've eaten,
Karnımı doyurduğum gibi,
I promise I'll leave quietly.
usluca buradan gideceğim.
So please... help... me...
O yüzden lütfen... yardım... edin...
Don Krieg, please stop!
Don Krieg, lütfen dur!
Please stop begging!
Lütfen yalvarmayın!
It's beneath you!
Size yakışmıyor!
Please don't do something so disgraceful!
Lütfen böyle utanç verici bir şey yapmayın!
I promise...
Söz veriyorum...
Please...
Lütfen...
I'll take leftovers or anything...
Arta kalanlar da olur, herhangi bir şey de...
Anything...
Her şey olur...
Don...
Don...
Playing the sympathy card, huh?
Kendini acındırmaya mı çalışıyorsun?
Hey, move it, Patty.
Hey, yolumdan çekil, Patty.
Whoa!
Oha!
Sa...
Sa...
Sanji!
Sanji-san!
Here, Gin.
İşte, Gin.
He can eat this.
Bunu yiyebilir.
Sanji...
Sanji-san...
Thank you!
Teşekkür ederim!
Hey, Sanji! Take that food away from him now!
Hey, Sanji! Hemen o yemeği önünden al!
Do you realize what kind of man he is?!
Onun nasıl biri olduğunu bilmiyor musun?!
He's the man who conquered the East Blue,
O Doğu Mavi'nin en güçlüsü olarak bahsedilen,
Foul Play Krieg!
Hileci Krieg!
He earned that name in prison after he pretended to be a Marine
Bu ismi hapishanede aldı. Bir donanma askeri gibi davrandı...
and commandeered a ship by killing its senior officer.
ve kıdemli bir subayı öldürerek geminin komutasını ele geçirdi.
That's how he got started as a pirate.
Böylece kendini bir korsan ilan etti.
He would often raise the Marines' flag when entering harbors
Bazen limanlara girerken Donanma bayrağını çeker,...
to attack towns and passenger ships.
kasabaları ve yolcu gemilerini hedef alır.
He also attacked enemy vessels under a white flag.
Beyaz bayrak çekerek düşman gemilere saldırdığı da olmuş.
He'll do anything to win.
O kazanmak için her şeyi yapar.
That's how he got to where he is now!
Şu anda bulunduğu konuma böyle erişti!
What? That's playing dirty.
Ne? Kirli dövüşüyor demek.
His physical strength is nothing to scoff at either.
Fiziksel gücü de küçümsenecek gibi değil.
Leave once he's eaten?
Karnını doyurduktan sonra gitmek mi?
There's no way he'd do that!
Öyle bir şey yapması imkansız!
The world would be a better place if we let this demon bite the big one!
Bu kadar zalim birinin ölmesine izin vermek, toplumun yararına olur!
Sa...
Sa...
Sanji!
Sanji!
This...
Bö...
This isn't what we agreed on, Don Krieg!
Böyle anlaşmamıştık, Don Krieg!
You swore you wouldn't hurt anybody here!
Bu restorandaki kimseye dokunmaman koşulu ile seni buraya getirdim!
And that man...
Ve o adam...
That man saved our lives–
Bizim hayatımızı kurtardı...
Yeah, that was delicious.
Evet, çok lezzetliydi.
I feel alive again.
Tekrardan canlı hissediyorum.
H-Hey... Wh-Wha...?
H-Hey... N-Ne...?
Wh-What the hell is going on in there?
O-Orada ne haltlar dönüyor?
Let's go check it out.
Gidip öğrenelim.
What?! A-Are you serious?!
Ne?! C-Ciddi misin sen?!
This is a good restaurant.
Ne kadar da güzel bir restoran.
I'll be taking this ship.
Bu gemiyi alacağım.
So...
Demek...
that's what you want...
bu yüzden geldin...
Ow, ow, ow...
Ah, ah, ah...
My ship's a wreck...
Benim gemim harabeye döndü,...
so I want a new one.
o yüzden yenisine ihtiyacım var.
I'll let you off the ship after you've helped me with a few things.
Size söylediklerimi yaptıktan sonra gitmekte özgürsünüz.
Wh-What?!
N-Ne?!
Don Krieg, this isn't what you promised.
Don Krieg, anlaştığımız bu değildi.
I only have 100 underlings left breathing on my ship.
Gemimde hayatta kalan sadece 100 adam kaldı.
They're starving and severely injured.
Açlıktan ölüyorlar ve ağır yaralılar.
First, prepare 100 meals for them along with some drinking water.
Önce, onlar için 100 kişilik yemek ve su hazırlayın.
Some have already starved to death.
Bazıları çoktan açlıktan öldü.
W-Water...
S-Su...
There's no time to waste!
Kaybedecek zaman yok!
You want us to help pirates
Bu gemiye saldıracak olan korsanlara
that are gonna attack this ship?!
yardım etmemizi mi istiyorsun?!
We refuse!
Reddediyoruz!
Refuse?
Reddetmek mi?
Don't get the wrong idea.
Beni yanlış anlamayın.
I'm not placing an order.
Sizden bir istekte bulunmuyorum.
I'm giving you an order.
Size emrediyorum.
I don't care who you are...
Kim olursan ol...
don't you dare defy me!
sakın bana karşı gelmeye cüret etme!
Sanji...
Sanji-san...
Sanji, I'm sorry...
Sanji-san, üzgünüm...
I didn't mean for this to happen...
Bunun olmasını istemedim...
You son of a bitch! You got us into this mess!
Seni pislik! Bizi bu pisliğe sen bulaştırdın!
Hey, Sanji! Where are you going?!
Hey Sanji! Nereye gidiyorsun?!
To the kitchen.
Mutfağa.
I have to prepare another 100 meals.
100 kişilik yemek yapmam gerek.
Sanji!
Sanji-san!
Sanji?!
Sanji?!
– What?!
– Ne?!
Right.
Evet.
That's how it should be.
Olması gereken bu.
Are you working for Krieg, Sanji?!
Krieg'in casusu falan mısın, Sanji?!
We can't let you into the kitchen!
Mutfağa gitmene izin veremeyiz!
We're fed up with your crazy behavior!
Senin bu çılgınca davranışlarından bıktık artık!
Go ahead.
Durmayın.
If you want to stop me, go ahead!
Eğer beni durdurmak istiyorsanız, yapın!
I know...
Biliyorum...
He's an irredeemable villain. I know that much.
Onun uslanmaz bir düzenbaz olduğunu ben de biliyorum.
But that doesn't matter to me.
Ama bu benim için hiçbir şey değiştirmiyor.
Not one bit!
Benim için farketmez!
What happens after we feed them...
Onlara yemek verdikten sonra...
I don't care about that.
ne olacağı hiç umurumda değil.
I'm a cook.
Ben bir aşçıyım.
No more. No less.
Ne eksik. Ne fazla.
If someone's hungry, I'll feed them.
Eğer birisi aç ise, onu besleyeceğim.
That's all there is to it.
İşte o kadar.
Isn't a cook like that...
Aşçının görevi...
perfectly acceptable?
bu değil midir?
Patty!
Patty!
Hey, someone restrain him!
Hey, biri onu zapt etmeliydi!
Sanji, you sometimes feed customers I kick out the back door, right?
Sanji, bazen arka kapıdan kovduğum müşterileri besliyorsun, değil mi?
I dunno who's right on that, but this time, you're wrong.
Kim haklı, kim haksız bilmem ama bu sefer yanılıyorsun.
I won't let you keep doing whatever you want.
Artık istediğini yapmana izin vermeyeceğim.
I'll protect this restaurant.
Bu restoranı koruyacağım.
Luckily, we only have one man to beat.
Tek düşmanımız var, neyse ki.
Even if he's Don Krieg, what can he do against us?
Bu kişi Don Krieg olsa bile, bize karşı ne yapabilir ki?
We deal with pirates here every day.
Burası her gün korsanların uğradığı bir restoran.
We know how to serve every type of customer!
Her türden müşteriye hizmet vermeye hazırız!
That's...
Yoksa o...
Did you clear your plate, Krieg?
Doydun mu, Krieg-san?
After the main course, how about...
Ana yemekten sonra...
a dessert of hot lead?!
sıcak kurşundan bir tatlıya ne dersiniz?!
Tainted Meatball!
Bozuk Köfte!
Don!
Don!
I think I broke the door.
Kapıyı kırdım sanırım.
Chef Zeff's gonna yell at me again.
Patron yine bana kızacak.
Well, you did it to protect the restaurant.
Restoranı korumak için yaptın sonuçta.
It's a small price to pay.
Küçük bir bedel sadece.
Any idea what to do about those still aboard Krieg's ship?
Krieg'in gemisindekiler ile ilgili ne yapmayı planlıyorsun?
Lemme think...
Kim bilir?
Maybe we'll spread butter on the ship and stir-fry it.
Belki de gemiye tereyağı sürüp tavada kızartırız.
That sounds delicious...
Çok lezzetli olurdu,...
you lame cook!
seni acınası aşçı!
How dare you serve me such a nasty dessert?!
Böyle berbat bir tatlıyı bana nasıl sunarsın?!
This restaurant is the worst!
Burası en berbat restoran!
You're damn annoying!
Çok sinir bozucusun!
From all over his body...
Vücudunun her yerinden..
Bullets...
Mermiler...
Don't you dare defy me!
Bana karşı gelmeye kalkmayın!
I'm the mightiest of them all!
Ben herkesten daha güçlüyüm!
Steel arms more powerful than flesh...
Çelik kollar, etten kuvvetlidir...
A carapace made of the strongest wootz steel...
En sert wootz çeliğiyle kaplanmış zırh...
And diamond fists to destroy anything!
Ve her şeyi yok edecek elmas yumruklar!
I have an array of weapons hidden all over my body!
Vücuduma gömülmüş her türlü silah,...
I command 50 ships...
50 gemi büyüklüğündeki bir filo...
and 5,000 pirates!
ve 5,000 korsanlı askeri güç...
I've never lost a battle in my life!
Geçmişte girdiğim tüm savaşları kazandım!
I am the man worthy of the title of don!
Sadece ben, "Don" diye seslenilmeye uygun olan adamım!
Out of my way, kid!
Çekil yolumdan, velet!
When I tell you to prepare food, you shut up and do it!
Size yemek yapmanızı söylediğimde, itaat edin!
No one defies me!
Kimse bana karşı gelemez!
There's food for 100 in here.
Bunun içinde 100 kişilik yemek var.
Take it straight to your ship.
Hemen bunu gemine götür.
– Head Chef Zeff!
– Patron Zeff!
Z... Zeff?
Z... Zeff mi?
What the...? What do you think you're doing?!
Ne... Ne yapıyorsun öyle?!
If we revive the pirates on that ship, they'll take over the entire restaurant!
Korsanları beslersek gelip burayı istila edecekler.
That's only if they have the will to fight.
Güçleri varsa tabii!
Isn't that right, you Grand Line washout?
Haksız mıyım, seni Grand Line fiyaskosu?
N-No way.
O-Olamaz.
Don Krieg failed on the Grand Line?
Don Krieg, Grand Line'da başarısız mı oldu?
Even the conqueror of the East Blue...
Doğu Mavi’nin fatihi bile...
couldn't make it with a fleet of fifty pirate ships?!
elli gemilik filoyla başaramadı mı?!
The Grand Line?
Grand Line mı?
You... You're...
S... Sen...
Red Leg Zeff.
Kızıl Bacak Zeff'sin.
Pirate Combatant Gin Krieg Pirates
Gin Korsan Savaşçı Krieg Korsanları
Galley Sea Restaurant
Gemi Mutfağı Deniz Restoranı
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
Monkey D. Luffy Borçlu Kamarot Deniz Restoranı
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
Monkey D. Luffy Borçlu Kamarot Deniz Restoranı
On Hiatus From Piracy
Korsanlığa Ara Verdi
Two Days Later
İki Gün Sonra
Don Krieg Pirate Commodore
Don Krieg Korsan Komodor